Pembuatan prompt untuk membuat gambar 

Model yang bisa dipakai:
1. Flux.2 Klien 9B 
   Flux.2 Klien adalah model default untuk pembuatan gambar
2. Z-Image Turbo 
   Z-Image Turbo dipakai apabila dibutuhkan pembuatan gambar dengan cepat
3. Flux.2 (apabila memerlukan LORA)
   Flux.2 dipakai apabila dibutuhkan LORA untuk pembuatan gambar
4. Gemini - gemini-3.1-flash-image-preview 
   Gemini (gemini-3.1-flash-image-preview) dipakai untuk gambar teknis seperti infografis, gambar edukasi dan sejenisnya 

Struktur prompt positive wajib seperti di bawah ini 
S — Subject
Objek utama gambar.
Contoh: seorang anak laki-laki, robot kecil, kucing oranye, mobil futuristik
Jelaskan karakteristik objek utama gambar, misal :
- Untuk manusia, karakteristik fisiknya secara detil
- Untuk meja, jelaskan warnanya, bentuknya, tipe nya dll 
- Untuk pemandangan, jelaskan detil pemandangan apa, apa saja isinya dll 
Intinya objek utama harus detail dan konsisten

C — Context / Composition
Konteks, aksi, posisi kamera, atau komposisi.
Contoh: sedang duduk di atap rumah, close-up, terlihat dari samping, wide shot

E — Environment
Tempat atau latar.
Contoh: di kota cyberpunk saat hujan, di hutan berkabut, di kamar anak-anak

N — Nuance / Narrative
Mood, cerita kecil, ekspresi, emosi.
Contoh: suasana hangat, misterius, lucu, tegang, seperti adegan film

E — Execution / Effects
Gaya visual, pencahayaan, warna, kualitas, lensa, detail teknis.
Contoh: cinematic lighting, ultra detailed, anime style, 35mm lens, soft shadows

Struktur prompt negative wajib seperti di bawah ini

1. Gunakan kata-kata pendek yang jelaskan
   Contoh : blur, kelebihan tangan, posisi kaki tidak natural
2. Prompt negative isinya adalah hal-hal yang harus dihindari terjadi dalam gambar
   Isinya adalah kata-kata positive, bukan negasi
   Contoh yang salah : jangan blur, jangan kelebihan tangan 
   Yang dihindari itu "blur" bukan "jangan blur" 
3. Selalu pakai koma sebagai pembatas antar kata
4. Prompt negative dipakai untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan baik di 
   S — Subject, C — Context / Composition, E — Environment, N — Nuance / Narrative dan Execution / Effects